Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
~♪
Бұл әлсіздік пе? Бұл сөндіру (шаоли) ме?
Балалар, сол нәрселермен бөлісулерің керек.
Балалар сендер кімсіңдер?
Менен басқаның бәрі
Сізден басқаның бәрі...
Барлық адамдар...
Әлсіз адамдар бірігіп жұмыс істеуі керек
Иә?
Бұл құпия. Бұл жұмбақ.
Құпия, жұмбақ, салмақ.
Төзімділікке келетін болсақ...
Бұл тапқырлық
Күресті материямен салыстырсақ
Қоспа
Осы сияқты әңгімелер де!
Уау~
Жоқ!
Мен сені күттім, Батыр. ➡
Теңіз императоры...
Өлтірілді!
Хмм...
Хмф!
Бұл Юдзиро
Қарғыс атсын!
Деформация...
Бұл жеткілікті емес пе?
Кел
《Қорқпа. Дем ал.》
Технология бұл...
Күрестің өзі!
Уау...
Басқа нәрсе...
Қалғанының бәрі...
Хамф!
Қоспалар!
Ах...
Қабырғаны пайдаланған кезде сөндіргішті пайдалануға болмайды!
Сонымен! (Гуо) Ха!
Гуааа…
Хмф!
Бұл...
Бұл Юдзиро Ханма!
Уф...
Баки-кун
Сіз ақымақ бақытты көрінбейсіз бе?
Кім күйзелді?
Жасы 100-ден асса да
Қария?
Ол маған айтты
Сіз бос сөз айтып жатырсыз.
Фурияа~!
Менің қарсыласым – 140 жылдық мансабы бар супер жекпе-жек шебері!
Хо…
Неге?! Неге?!
Ах, Джентл!
Ой!
Buha!
Уф...
Күте тұрыңыз…
Алып кетпе, балақай!
Менің кемшілігім бар...
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Келіңіздер, сізді пішінге келтірейік!
Мұнда келу қандай да бір қорқынышты іс сияқты…
Мен оны аяқтағым келеді.
Уау!
Арқа бұлшықеттері...
Дәл…
Жынның пайда болуы сияқты...
Мен көрдім.
Арқаны құрайтын бұлшықеттер жынның бетін жасайды
Мен оны бір рет болса да көргім келді.
Түсіндім, сен осылай айтқың келді.
Жоқ
Бұлшық еттердің пішіні біздікінен анық ерекшеленеді!
Арқа бұлшықеттері соққының кілті дейді
Бұлшықет құрамы қалыптыдан анық ерекшеленеді.
Егер солай десеңіз...
Табиғи ұрыс стилі...немесе соған ұқсас нәрсе.
Өзіңнен басқаның бәрі әлсіз деп ойлаудың менмендігі.
Мен оны лақтыра алмаймын деп ойладым.
Дұрыс айтасыз
Арыстан, аңдардың патшасы,
Басқа жануарларды бәсекелес деп санамаңыз
Барлығы жем
Сіздің және барлық басқа адамдардың құрамы соған ұқсас.
бастайық
Арыстанға қарсы
Жем!
(соққы дыбысы)
Ах...
Гррр...
Туған... және...
Құлау... те...
Жүздеген және онжылдықтар...
50 000 күн...
ұрысты жалғастырды
Басқаларға қарағанда ұзағырақ
Кім... қарағанда...
Қараңғырақ!
Мына жігіттен жақсырақ!
Босап шыққан адам –…
Ах...
Өзіңді тым биік ұстама! (Какиёин) Қойсаңшы енді!
Урья~!
Уау...
Жоғары…
Иә
Бұл қандай шайқас?
Сәлем! Алақай!
Түпнұсқа болғаны сонша, ол енді Кенпоға ұқсамайды
Бұл не? Сен... неге мені қуалап жүрсің?
Ооо!
Бұл... Кенпо ма?
Го Хайхуан істеп жатыр.
Қытай кемпосынан басқа ештеңе жоқ
(Дарио) Бала ма!? Қоя бер!
Сәлем!
Ой!
Иә...
Қарсылық жоқ…
Бұл...
Бұл ұрыс па?
Ах!
Қолдар қалтадан!
Сен қол белгілері арқылы байланысасың.
Бұл жеткілікті.
Не? (Көрермендер) Ах!
шықты
Бұл... (аудитория) Эй.
Менің арқам...
Ах...
Бұл...
Дәл…
Жылап тұрған бетке ұқсайды!
Қарғыс атсын!
О!
Ах!
Уау!
Хмм!
Әй?
Ах!
Теңізді ластайтын ешқандай ірі қалалар жоқ—
Сен ақымақсың ба?
Ах...
Иә?
Ақымақ болма!
Не!
О...
Ақымақ!
Е...
Ах...
Бұл Декү.
Бұл кәрілік.
Хмм...
Қарғыс атқыр...
Fununu...
Ах...
Мен оны Солтүстік-Шығыс әскери театрдан алдым.
Осындай уақытта!
Қарғыс атсын!
Хаа ха...
Босап шыққан адам –…
Сен ақымақсың.
Бұл жеңіс пе?
Мен антидотты қолға түсірдім.
О...
Ах...
Жеңімпаз
Жауынгерлік өнердегі жеңіс
Уау!
Мүмкін емес Мүмкін емес Мүмкін емес~
Адамдармен төбелескенді ұнатпаймын.
Бүркіт жас кезінде,
Мен адам емес адамдармен бірнеше рет кездестім, бірақ
Біріншіден, бұл солай емес пе?
Оны «жер бетіндегі ең күшті жаратылыс» дейді емес пе?
Мм... Роши...
Мәселе бұл емес.
Сіз әлі тірісіз бе?
Хахахаха, керемет емес пе?
Сіз бірдеңеңізді төгіп алдыңыз.
Дәрігер оның кәріліктен қиналғанын анық айтты...
Хмм
Жүрек шынымен де тоқтап қалды.
Ах...
Қарашықтары да кеңейеді
Клиникалық тұрғыдан мінсіз
Бүркіттің өлгені расталды деп естідім.
Нәтижесінде не болды?
Жұдырықты тоқтадың.
Ах...
Егер мені соққыға жыққан болса
Өлімнен құтыла алмайтын жұдырық.
Түсіндің бе?
Такеши жеңді!
Ән айту!
Жүздеген және онжылдықтар
Мен өзімді қорғау дағдыларын мұқият шыңдадым.
Жаттығудан кейінгі келесі жаттығу
Бүркіттің денесінде біртіндеп өзгерістер болады.
(Рей) Уф~ Нұсқауларды мінсіз орындадым
Бірте-бірте мен жекпе-жек өнерінің тамаша конституциясына жақындадым.
Орындалды
О...
Өлімнен артық өзін-өзі қорғау жоқ!
Ах...
Шамамен осы әлемде бар ойындар
Ойын мен спорттан бірін-бірі өлтіруге дейін
Қарсылас өлсе, ойын болмайды
Демек, жеңіліс жоқ
Зу… Зуру~!
Әкеміз шашыңды көрсе, сені кешірмес еді.
Жауынгерлік өнер дегеніміз не? Шеберлік дегеніміз не? Қулық
Жәндіктер мен ұсақ жануарлар жеңе алмайтынын шешеді.
Мимика арқылы өлімді ойнау
Оны қулық деп те атауға болады.
Бірақ нәтиже олар аман қалады.
Барлығы, әлгі құбыжық пен қыран төбелесті.
Және әлі де тұр
Әке!
Мен жаңа ғана Рецу-саннан жаңалық алдым.
Мен оны естідім.
Теңіз императорынан күткендей.
Біріншіден, бұл ең мықты «Теңіз императоры» атағын алуға арналған турнир болды.
Қытай командалары мен басқа елдердің командалары арасындағы командалық жарысқа айналды.
Соңында турнирдің нәтижесі әлі белгісіз болып аяқталды.
Алайда үйге қайтып бара жатқан көрермендердің қадамдары
Жай ғана
Оның жүзі қанағаттанарлық...
(аяқ дыбысы)
Иә?
Ақсақал
Хохохохохо, жақсы ойын болды.
Сана бірге
Біз бірге жұмыс жасадық
Ноу Ханма Кайу
Иә?
Бұл Го Хай Хуан мақұлдайды.
Аты-жөніңізді ашық айтуыңыз керек.
Мен ешкімге шағымданбаймын
...айтуға тырыссам да...
Бұл дүниеде Жаратқанға шағымданатындар
Ханакара Оранка
Қытай бойынша
Қытай жекпе-жек өнеріне басын қатерге тіккендердің қатарында
Теңіз императоры атағы, оған бір адам ғана ие бола алады.
Мен сені жеңсем де
Менің атымды айтсам ешкім қанағаттанбайды.
Мені өлтірме
Хмф, қарғыс атқыр қарт.
Мен сенің сезіміңді ғана аламын.
Огр
Иә?
Хехехе
100 жылдан кейін тағы да күресейік
Оны тікелей тиіп, жарып жіберген сол сым емес еді
Аа...
Мені де шақырғым келеді.
«Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі»
Сіз жеңе аласыз...
Сіз жеңе алмайсыз...
Бұл өлшем туралы емес.
Сіз мұны істеуге болатын себептер
Орындауға болмайтын себептер
Шексіз дайындалуы мүмкін
Сондықтан мен мұны істеймін
Уақыт келді!
(Құстар әні)
Хаа
Хаа һаа һаа һаа…
(Бақидың ауыр тыныс алуы)
Көптен бері көрмегелі...
Ақсақал
Бұл кәрі ағаштың жасы бірнеше мың жыл.
Мен бала кезімнен Бақиға қараймын.
Бұл қиын~
Менің қарқынымды басынан аяғына дейін ұстадыңыз.
Бұл не үшін?
Иә
А, сен...
Бұл сіздің бастапқы нүктеңіз...
Менің ойымша, бұл солай.
Мен саған керекпін бе...?
Сіз оны қолдандыңыз ба?
О
Иә
Мен сенімен бетпе-бет келгім келеді
Хун
(Иносукэ) Эй! (Зэнитсу) Ұф…
Сіздермен...
Жоқ... Мен ешкіммен ұрыспаймын.
Бір ерекшелікпен.
Сол бақытты адам кім?
Бұл біреуге айту үшін жеткілікті жақсы оқиға емес.
Бұл ата-ана мен бала төбелесі.
Ах...
Жоқ, олар шын мәнінде тамақтанбай-ақ қоятындай деңгейге дейін дамыды, бірақ…
Бірақ... орындаңыз.
Мен мұны істеймін, өйткені мен жеңемін
Мен мұны істемеймін, өйткені мен жеңілемін
Бұл ондай ұрыс емес.
Біреуден күшті немесе әлсіз
Мені енді бұл қызықтырмайды.
Бірақ сіз осылай жаттығасыз
Хаа…
Сіз мұны білесіз бе?
Бұл адам қалай аталады?
Жер бетіндегі ең күшті тіршілік иесі...
Я
Баки Хамма
Сен менімен күресесің
Оның үстіне, сіз мұны қалайсыз
Ал Уротаки мырза қару-жарақсыз, тек жалаңаш қолдары бар
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory